- Xây dựng 1 game có cốt truyện phiêu lưu bắt đầu game người chơi hóa thân thành 1 người bình thường với Linh Căn tự chọn, bước lên con đường tu luyện, ra khỏi thành trì + thông làng để đi phiêu lưu tìm kiếm cơ duyên, làm nhiệm vụ, đánh quái diệt boss để kiếm vật phẩm + trang bị. có thể chơi coop;
Hệ thống trang bị: phân chia trang bị của player như: vũ khí, quần, áo, giày, găng tay, cánh, nhẫn, vòng gồm các cấp Thường < Bảo Khí < Linh Khí < Thánh Khí < Thần Khí < Đế Bảo < Truyền Thuyết, vũ khí có thể đa dạng (cung, kiếm, nỏ, đao, thương, quạt(phiến), sáo, trượng, gậy,....)
Hệ thống linh căn: Bao gồm tu vi của linh căn, Loại linh căn (Kim, Mộc, Thủy,...)
Hệ thống kỹ năng ngũ hành: thiết lập tương sinh tương khắc, chỉnh sửa lại theo logic giống như Kim: buff dame, buff thủ ít; Mộc: trói chân, buff hồi máu; Thủy: tăng pháp lực, làm chậm, hỗ trợ dame; Hỏa: buff tăng dame, tăng tỷ lệ chí mạng(gây hiệu ứng đốt cháy, bỏng); Thổ: buff phòng thủ, tăng máu; Quang:  buff tăng tốc độ, tốc chạy, tăng dame nhẹ; Ám: tăng dame, buff làm chậm,; Lôi,...; Phong:,.
Hệ thống cảnh giới: Bắt đầu từ Luyện thể cảnh < Khí động < Ly Hợp < Chân nguyên < Thần du < Siêu phàm < Nhập Thánh < Thánh Vương < Động Hư < Hư Vương < Đạo Nguyên < Đế Tôn < Đại Đế, mỗi tầng có 9 tầng nhỏ. Đại đế thì có 1
Hệ thống nhân vật: Bao gồm thông tin cơ bản + linh căn + tu vi cảnh giới + túi vật phẩm + kỹ năng. Từ Tu vi linh căn, thông tin vũ khí, trang bị và thông tin cơ bản (str, agi, vit, ene) tính ra chiến lực.
Hệ thống kỹ năng: Sẽ có Danh sách kỹ năng. Những kỹ năng của player sẽ lấy ngẫu theo Linh Căn bao gồm 2 kỹ năng cơ bản và 2 kỹ năng thuộc tính (theo linh căn). trong db sẽ lưu các loại kỹ năng theo Linh căn và 1 loại là thường
Hệ thống vật phẩm: Bao gồm những linh đan, diệu dược, linh thạch, nguyên liệu luyện đan, nguyên liệu nâng cấp đồ (nâng cấp chỉ số và rèn thăng phẩm cấm)
Hệ thống đánh quái: Đánh quái, boss chỉ rơi ra đồ(vật phẩm, trang bị, nguyên liệu,xu ,....) KHÔNG tăng tu vi, KHÔNG tăng cấp.
Hệ thống tu luyện: Hấp thụ linh thạch, đan dược -> tăng tu vi hoặc chỉ số thuộc tính. khi đủ điểm đột phá thì đột phá cảnh giới, hết 9 cảnh giới nhỏ thì đột phá cảnh giới lớn. mỗi lần đột phá ngưỡng điểm tu vi cần đạt được cho lần tiếp theo tăng không dưới 20%. nếu tăng đại cảnh giới cần đan dược đặc thù + cần điểm nhiều hơn để đột phá (đỉnh phong của 1 cảnh giới phải cày lâu hơn)
Hệ thống quái vật: Chia cấp theo level những thông số chỉ số máu, attack, def sẽ được tính theo cấp + loại ngũ hành, chia loại quái thường + boss, đa dạng quái vật tuân theo ngũ hành, ví dụ "yêu lang" thuộc hành kim/hỏa/ám, yêu hồ thuộc hành hỏa/ám, yêu trư thuộc hành thổ, mộc tinh (thụ tinh) thuộc hành mộc,....
Hệ thống bản đồ: Chia theo loại: Thành trì, Cao Nguyên, Đồng bằng, Núi Tuyết, Núi Lửa, Hang động (có cổng di chuyển)
Hệ thống chiến tranh: Chia phe CHÍNH >< MA, vẫn hoạt động tu tiên như nhau, mỗi tuần sẽ có sự kiện "Cuộc chiến chính ma" các player sẽ tham gia chiến đấu giành thắng lợi cho phe của mình, có phần thưởng phong phú
Hệ thống môn phái/bang phái: Để thành lập cần đạt yêu cầu tu vi nhất định và vật phẩm bang phái;
Hệ thống npc: xuất hiện ở các thành trì để giúp player mua bán, giao dịch: có thể mua máu + mana từ npc, nhận buff tân thủ
Hệ thống hiệu ứng: Các hiệu ứng dựa theo linh căn thuộc tính, ví dụ Băng pháp tắc(Linh căn Băng: đóng băng, làm chậm (buốt giá)), Hỏa: gây thiêu đốt , bỏng;,....